
jurassic park:

Jurassic Park: The Game es un videojuego de formato aventura gráfica y de acción-aventura basado en la famosa franquicia Jurassic Park. La intención de crear un juego de esta franquicia fue anunciada en junio de 2010. En abril de 2011 se confirmó el desarrollo de este videojuego y el 15 de noviembre fue lanzado al mercado para PC, Macintosh, PlayStation 3 y Xbox 360.

Los hechos inician un día antes y finalizan al día siguiente de lo que ocurre en la película. Entran en escena dinosaurios, personajes y lugares no presentados en el filme original.

Metal Slug:

Es una serie de videojuegos de tipo run and gun y Matamarcianos lanzado inicialmente en las máquinas arcade Neo-Geo y en consolas de juegos creadas por SNK. Ha sido también adaptadas a diferentes consolas, tales como la Sega Saturn, la PlayStation, Neo Geo Pocket Color y más recientemente, la Game Boy Advance, PlayStation 2, Xbox, Xbox 360, PlayStation 4, Android, iPhone, iPod touch, Nintendo DS, PlayStation Portable, Wii y Nintendo Switch. El juego es muy conocido por su sentido del humor y su animación hecha a mano, por lo que es considerada como una de las mejores y más destacadas series en su género.1​

La historia se desarrolla a partir del año 2008 en adelante,2​ cuando un escuadrón llamado Halcones Peregrinos (Peregrin Falcons) debe frustrar los intentos de golpe de estado que pretende el General Morden, líder del Ejército Rebelde y principal antagonista de la serie.2​ El jugador debe atravesar distintos niveles o misiones que se van presentando a lo largo de cada escenario del 

La franquicia presenta también una antología de los siete primeros juegos principales de la serie (incluyendo Metal Slug X) disponible para Wii, PlayStation Portable, PlayStation 2 y otras consolas. En 2009 los tres primeros juegos fueron oficialmente portados para Windows.

Silent Hill:

Silent Hill (サイレソトヒル Sairento Hiru?, en español Colina Silenciosa) es un videojuego de horror de supervivencia publicado por Konami y desarrollado por Team Silent, un grupo de Konami Computer Entertainment Tokyo. Fue lanzado para PlayStation en Norteamérica en enero de 1999, y en Japón y Europa más tarde ese mismo año. Silent Hill emplea una cámara en tercera persona y entornos tridimensionales en tiempo real; los desarrolladores usaron niebla y oscuridad para disfrazar las limitaciones del hardware. Asimismo, la obra presenta como protagonista a un personaje sin cualidades o destreza física destacables, en contraste con títulos anteriores del género.1​

El juego sigue a Harry Mason mientras busca a su hija en el pueblo de Silent Hill. Al avanzar la trama, Harry descubrirá la verdad acerca de la ciudad y de un culto que desea llevar a cabo un ritual para traer a una deidad a la tierra. El juego posee cinco finales, que se obtienen según las acciones tomadas por el jugador, incluyendo un final de broma.

Tras su lanzamiento, Silent Hill recibió críticas positivas y fue un éxito comercial. Es considerado un título definitorio del survival horror, pues alejó al género de elementos característicos del cine B en pos a una atmósfera de terror psicológico.1​ Además, el juego ha vendido más de dos millones de copias hasta la fecha. Por otro lado, la obra posee varias adaptaciones, incluyendo una novela visual, una película de imagen real y una re-imaginación, llamado Silent Hill: Shattered Memories. La secuela directa del juego, Silent Hill 3, salió en 2003 mientras que su precuela Silent Hill: Origins, salió en 2007.



