hola que tal me quede sorprendido es muy interezante tu vocación te propongo una landing que contará basicamente de tres bloques en una misma página.
En el primer bloque habrá una portada central con el nombre y tu descripción comentada.   
El segundo bloque contará con un llamado de tipo "imagen o cartel" que invite a este ciclo de encuentros, donde se brinde 
informacion contundente sobre los mismos(tales como el lugar en donde se hacen, horarios, y numero de contacto [donde se puede redireccionar a wsp y a otras redes sociales ]).
La tercera parte será en dónde se pueda invitar al usuario a que forme parte de tu comunidad, registrarse y descargar el ebook( en donde te enviaran un mail al correo corporativo con el cual contará la landing,. con nombre, asunto y mensaje. );    
luego de que la suscripsion se realize el usuario será redirigido ala ubicaión del link de descarga de tu ebook(el cual deberá estar alojado en una nube tal como google-drive, mediafire, mega, etc. ). 

